مهلاً ، إلى أين تعتقد أنّك ذاهب؟
.لم يقل أحدٌ أنّنا سنقتل شخصاً ما
.لقد تجاهلوا الإنذار بأنّنا سنقتلهم لو قاموا بذلك
.لقد نالوا ما استحقّوهُ
.إنّي أنسحب
.لم يكن هذا جزءً من الخطّة
.لقد أفسخت العقد
.أنت خائنٌ
.ستُعاقب
!مهلاً ، أنتما
ما الذي تفعلانهِ؟
!مهلاً
!تُرفع الستائر بينما يظهر المُمثّل
!يرقصُ بخطواتهِ الغامضة بجمالٍ
!المجرمون يتحرّكون سراً
هل سيتصادمون مع المتحرّين الصغار؟
دوماً ما يحدّد حقيقة واحدة
بجسد طفلٍ و عقل راشدٍ
!اسمهُ المحقّق (كونان)
كونان) يختفي على منحدرٍ)
(الجزء الأوّل)
"!كونان) ، يختفي على منحدرٍ ، الجزء الأوّل)"
.لقد أرسلوا الضحايا تقريراً للقضيّة
"مجموعة معروفة بالسرقة و إشعال الحرائق ، "زيرو
قتلوا ثلاثة مواطنين قاموا بـالدخول عليهم
.و أصابوا ضابط دوريّةٍ كان يبلّغ تقريراً عن حريقٍ قبيل أن يفروا
وفقاً لـضابط الدورية
.المجرم أطلق بالقوس دون أن يحذّر
.يال سخافة الأمر
هذا المنزل الرّابع الذي يستهدفوهُ
.إن شرطة طوكيو تبذل ما بوسعها لإلقاء القبض على هؤلاء اللصوص
.إنّهم نقيضُ اسم (زيرو)
.إنّهم مجموعة من قطّاع الطرق
يا أبتاهُ ، أعرف أنّهُ يوم استراحتكَ
.لكن لا تسرف في الشرب كثيراً
.أعرفُ ذلك
إلى أين ذهب؟
ذلك الطفل الذي يحشرُ أنفهُ في أخبار كهذه دوماً؟
.لقد خرج (كونان-كن) مع (آي-شان) و بقية الأطفال
هل نسيت؟
.لابدَّ أنّهُ شعور رائع أن لا يكون لديكِ مسؤولية في ذلك
.لابدَّ أنّهُ كذلك بالنسبة لكَ أيضاً ، يا أبتاه
...استعداد ، و
!فاصوليا و عسل
!بودينغ-
!الإنقليس-
هل فهمت ذلك ، يا (كونان-كن)؟
.فاصوليا ، عسل ، بودينغ ، الإنقليس
.هذا صحيح
.مُدهش
كيف عرفت ذلك؟
.الأمر واضحاً
.لنختار مواضيعنا المفضلة تالياً
.هذا واضح ، أيضاً
.لقد اقتربنا ، يا أطفال
!مرحى
!رائــع
.البقاء هُنا يجعلني أشعرُ أنّني شخص مشهور
.أراهن أنّهم يقدمون أفضل أنواع الإنقليس
.لستُ يقيناً
.من المؤسف أنّهُ علينا الطهي بأنفسنا هُنا ، يا (كوجيما-كن)
.ماذا؟ مُحال
على أيُّ حال ، علاقاتك مازالت تبهرنيّ ، يا بروفيسور
.لا أصدّق أنّكَ تعرف مالك هذه الفيلا
ألا تعرف بائعي الإنقليس ، يا بروفيسور؟
.كلا
أنّى لكَ  الإجابة بهذه السرعة؟
ماذا؟
!ما الخطب ، يا (أيومي-شان)؟
مهلاً ، من يكون؟
.إنّهُ على قيد الحياة
.إنّهُ مصاب بشدّة ، لكنهُ مازال يتنفّس
.يا (هايبارا) ، اتّصلي بالإسعاف
.لك ذلك
.لقد كان أمراً مُفاجئاً حقاً
من كان ذلك الشخص ، و ماذا حدث لهُ؟
أهي قضية ما؟
.على الأغلب أنّهُ مُجرّد سارقٍ
.ربّما اقترف خطأ بينما يتسلّل و أصيب بأذى
هذا مُحال
.لو إستطاع أن يطلق على نفسهِ بـسلاح القوس
سلاحُ القوس؟
ألم يحدث البارحة...؟
ماذا؟ إلى أين ذهب (كونان-كن)؟
.ماذا؟ ألم يكن هُنا قبل دقيقة مضت
.لابدَّ أنّهُ خلفها ورائهُ
ما هذه؟
.على الأغلب أنّهُ اسمٌ مستخدم و كلمة مرورٍ
.(هايبارا)
.إنّهما مختلفان كلياً
ما الذي ستفعلهُ بهذه؟ ستعدها لهُ؟
.أعتقدُ ذلك
اختلقي عذراً لإخبار البقية ، إتّفقنا؟
اختلق شيئاً ما؟
عيادة ميساكيهاما
.لقد استخدم سلاح قوسٍ في عملية السرقة البارحة
.اعتقدتُ أنّهُ علي أن أسألهُ عن ذلك ، لكنهُ لم يصحو بعد
أحذية للجيش؟
ماذا؟
.علي الإتّصال بالشرطة الآن
.المفتّش (ميغوري)
أيعني أنَّ الأمر متعلّق بقضية البارحة؟
!سُحقاً
ماذا؟ (كونان-كن)؟
!لقد هرب شخص مشبوه عبر النافذة
!فلتذهوا للمدخل الخلفي
ماذا؟
.لا طائل
.لقد هرب
.لقد وجدنا هذه في القمامة
أكان ذلك الرجل المصاب من مجموعة "زيرو" للسرقة؟
.في الحقيقة ، المجموعة تستأجرُ أعضائها
. إيسيهارا يوجي) ، ثمنية و عشرين سنة)
إيسيهارا يوجي (28 سنة)
مُخترق
إنّهُ مخترق ماهر كانت تتبّعهُ
كتيبة مكافحة الجرائم الإلكترونيّة ، أيضاً
.إنّهُ يخترق و يتلاعب بـمعلومات المستهدف
لقد سمعنا من شرطة (كاناغاوا)
بأنَّ لديهم متهم في كفالتهم
.لذا قدمنا إلى هُنا
أهذه المعلومات كافية؟
.شكراً لكَ
.سأعطي لـعمّي (كوغورو) التقرير الكامل
!ماذا؟ (إيسيهارا) مفقود ، أيضاً؟
ماذا؟
!جدوهُ
!أمرك ، سيّدي
.فهمتُ
.شكراً لك على الإتصال بيّ ، أيّها المفتّش
أحدُ السرّاقين لعملية البارحة قد وجد في الفيلا التي مكث فيها الأطفال؟
.أجل
لا أعرف ماذا حدث ، لكنهُ كان مُختبئاً في الفناء
أسيكون (كونان-كن) بخير؟
.إن الشرطة هُناك
.لا داعي للقلق
.ليس هذا ما أقصدهُ
.حالفني الحظّ أنّني التقطتُ صورة للأمر
يا أبي ، إلى متى ستستمر بـالشرب؟
.فلنذهب
ماذا؟
.يستحال أن يبقى (كونان-كن) هادئاً بعد هذه الحادثة
.حتماً سيخطّطُ لشيء خطير
.أجل ، لكنّني لم أستأجر للتحقيق
ما الذي تتحدّث عنهُ؟
...لا حاجة للمحقّق الشهير (كوغورو موري) الذهاب
.توقّف عن التذمّر و قف
!مؤلم ، مؤلم ، مؤلم
.إنّنا مغادرون
.لقد اقتربتُ
.هذا ليس عادلاً ، يا (كونان-كن)
.يجدرُ بكَ أن تخبرنا لو كان هُناك شيء ما
.إن المتحرّين الصغار فريق
.إنّي أتضوّرُ جوعاً
ماذا؟ إلى أين ذهب (كونان)؟
.هذا غريب
.لقد كنّا نراهُ قبيل لحظات قليلة
.لقد بدأ الظلام يحلُّ
أسيكون (كونان-كن) بخير؟
تقصدين ، أسنكون بخير؟
...تقصدين
.يبدو أنّنا ضُعنا
.ماذا؟ كفاك هراءً
...ماذا عن العشاء؟ العشاء
طالما أن الشمس تغرب بذلك الإتّجاه
.فإنَّ المحيط من هذا الإتجاه
مازال بإمكاننا التعرّف على الإتجاهات
.لذا يمكننا العودة لو تطلّب الأمر
حقاً ، يا (آي-شان)؟
!مُدهشة كالعادة ، يا (هايبارا-سان)
!إذن ، مازال بإمكاننا الذهاب لتناول العشاء؟
.أجل ،  فلنمضي قليلاً
...لو استمريتُ بالمشي من هذا الإتجاه
أين أنا؟
إن الشمس تغرب من هُناك
..و المحيط من هذا الإتجاه ، لذا
أهذا...؟
.إنّي بداخل كهف
نسيمُ البحر؟
إذاً ، هُناك مخرج على الإتجاه الآخر؟
.بالتأكيد لا
...هذا مُدهش
.انتظر ، لا وقت لدينا للإنعطاف
.أخيراً عدتُ إلى هُنا ، لكن الظلام حالك
هل ضعتُ مُجدّداً؟
.علي العودة
ما هذا؟
.وجدتهُ
.يا لك من أحمقٍ
ما الذي سنفعلهُ ، يا (زورو-سان)؟
ميزوروغي غو (35 سنة)
السارق المُسلح زورو
.أعرفُ إلى أين ستذهب ، يا (إيسيهارا)
.إنّهُ هو
.ارحمنيّ
.رجاءً ارحمنيّ
لزوجتك و طفلك؟
.يا لك من ميلودرامي
لقد تحدّثتَ، أليس كذلك؟
!لم أتفوّه بشيء
.إذن سأدعكَ تختار
إمّا أقتلُ عائلتكَ
.أو تموت هُنا
.الأمر راجع لكَ
.اختر الآن
من هُناك؟
!(إيسيهارا)
.من هُنا
من تكون؟
.كونان إيدوغاوا) ، إنّي مُحقّق)
مُحقّق؟
إلى أين ذهب؟
.بسرعة
طفل؟
.سُحقاً
!إلى أين ذهبا؟
.سيقتلونيّ
.لا بأس
.إنّهم لا يعرفون أين نتواجد
!كلا! لا أريد الموت
.من هُنا
!انتظر
...هذا المكان
!(كونان)
ماذا؟ (كونان-كن)؟
!(كونان-كن)
.مرّة أخرى ، كلا ، مرّتين
.يراودنيّ شعور سيّء
أيمكنك أن تعجّل؟
.استيقظ ، يا أبتاه
.ارحمونيّ ، رجاءً
.لقد ورّطتنا في هذه الفوضى ، أيّها الخائن
.مُت
!(كونان-كن)
.أيّها البروفيسور (أغاسا)
.شكراً لك على القدوم لإستقبالنا
هل حدث شيء ما للأطفال؟
ماذا؟
.لقد سمعت للتوَّ من الأطفال
...إن (كونان-كن)
أهو...؟
!(ران)
الحلقة القادمة
...إن (كونان-كن)
.مُحال
.لكنّنا رأينا الأمر
!لن نسمح بحدوث ذلك
.أيّها المُفتّش
ماذا؟ (آي-شان) مفقودة ، أيضاً؟
.لقد أتيتُ لمفردي كما أخبرتنيّ
.هيّا بنا
كونان) يختفي على منحدرٍ)
(الجزء الثاني)
"!الحلقة القادمة من (كونان) " (كونان) يختفي على منحدرٍ ، الجزء الثاني